Vamos a trabajar el proyecto con prisma

Tenemos a:
 Prisma Client: es un modulo de js o ts que  nos permitira generar archivos de configuracion
 Prisma Migrate: que es una herramienta de consola que leera nuestros esquemas y en la forma en la que nosotros hemos detallado
 como crear tablas y creara los archivos de migraciones, esto es cuando querramos desplegar en un entorno de produccion
 Prisma Studio: es una interfaz grafica para ver y editar nuestra BD



Instalamos prisma ahora como una dependencia de desarrollo

npm i prisma -D

-Luego lo inicializamos con npx prisma init
este comando lo que hara sera crear una carpeta prisma, con un archivo especial llamado schema.prisma
Nos comentara que debemos establecer una ruta para la base de datos, un enlace de conexion

El archivo schema.prisma es un archivo de configuracion con una sintaxis especial

para probar usamos sqlite, que es una bd que funciona en un archivo

Una vez que definamos nuestro esquema, podemos migrarla
esto se realizara con el comando -> npx prisma migrate
esto lo que hara es convertirlo a codigo de js y tambien generara las tablas en las base de datos y nos creara una configuracion

en la documentacion lo hace en desarrollo, de esta manera:

npx prisma migrate dev --name init
 
Este comando hizo tres cosas:

-Creó un nuevo archivo de migración SQL para esta migración en el prisma/migrations directorio.
Ejecutó el archivo de migración SQL contra la base de datos.
Corrió prisma generate debajo del capó (que instaló el @prisma/client empaque y genere una API de 
cliente Prisma personalizada basada en sus modelos).

si quiero ir haciendo mas modificaciones, simplemente se modifica el esquema y luego se realizan mas migraciones
